# Приложение заметки (Python)

## Данное приложение создано для работы с заметками.

### Программа реализует следующий функционал:

1. Show all notes 
Показывает все заметки во внутренней базе приложения. Есть возможность посмотреть все заметки, которые имеются в базе (просто нажать Enter), а так же при необходимости отфильтровать их по дате(ввести дату в формате YYYY-MM-DD).


2. Add note
Добавить новую заметки.

3. Read note
Прочитать существующую заметку. Для этого необходимо будет ввести ID этой заметки.

4. Edit note
Редактировать существующую заметку. Для этого необходимо будет ввести ID этой заметки.

5. Delete
Удалить заметку. Можно выбрать одно из двух: ввести ID либо удалить все заметки в базе данных.

6. Save to CSV
Сохранить заметку в файле CSV. Создает новый файл в корневой папке ппрограммы, либо создает новый если такого не существует. В поле необходимо вводить только имя. Расширение .csv программа добавляет автоматически. 

7. Read from CSV
Загружает заметки из файла CSV. Необходимо ввести имя файла без расширения, а так же, чтобы данный файл находился в корневой папке программы. 

8. Exit
Завершает работу приложения. Все несохраненные данные будут потеряны.

Для выбора опции из меню введите соответствующий номер опции и нажмите клавишу Enter. Приложение будет выполнять выбранную операцию и отображать соответствующие инструкции и запросы.

### Зависимости

os: Для очистки экрана консоли и определения операционной системы.
datetime: Для работы с датой и временем.
csv: Для чтения и записи данных в формате CSV.

### Автор
Приложение было разработано DanShaCode(Данис Шарипов).